Два часа ночи. Вот где он может быть в такое позднее время? 
Да, Минхо и раньше мог допоздна задерживаться на работе, но после полуночи он всегда был в распоряжении Свон. А сейчас не пришел. 
Червячок беспокойства надоедливо прогрызал сознание, заставляя напряженно наматывать круг по укутанной в полумрак спальне.
Телефон хладнокровно молчал, не оповещая ни о сообщении, ни о звонке от возлюбленного. Это было их правилом, чтобы никто не волновался: если форс-мажорная ситуация, пиши. 
Пиши, звони – да что угодно, но предупреди. Не совладав с эмоциями, Мередит плюнула на все, быстро оделась, сунула телефон, ключи и перцовку в карман и поспешила на улицу, чтобы... 
А, собственно, чтобы что? Поймать его не на пороге дома, а на улице? А смысл? Что с ним могло произойти в подъезде, от чего она его могла бы спасти? Сделать вид, что шла в магазин? 
Бред, на часах два ночи. Проветриться? Можно было выйти и на балкон. 
Мысли роились в кудрявой голове Свон, пока та, абсолютно на автомате, оставляла позади очередной лестничный пролет. 